1:"$Sreact.fragment"
2:I[97739,["/_next/static/chunks/0fskech6ykj6g.js","/_next/static/chunks/0eewamb49pw7k.js","/_next/static/chunks/0zogqio-rqccb.js","/_next/static/chunks/051jgirgv9~u~.js","/_next/static/chunks/065pk0z-bl2vr.js","/_next/static/chunks/0z8m53lzz18g3.js"],"ProductDetailClient"]
5:I[97367,["/_next/static/chunks/0fskech6ykj6g.js","/_next/static/chunks/0eewamb49pw7k.js","/_next/static/chunks/0zogqio-rqccb.js"],"OutletBoundary"]
6:"$Sreact.suspense"
3:T10a2,数量限定モデル

商品情報

【グラフィック解説】
ブラック、シルバー、ホワイトを基調とした配色に、クアルタラロの愛称『エル・ディアブロ（悪魔）』を彷彿とさせる頭頂部のグラフィックを強調。モノトーンを基調としているからこそ、モンスターエナジーロゴが映えるデザインです。

ファビオ・クアルタラロは2019年のデビュー以来、MotoGPクラスで11勝、合計28回の表彰台を獲得。 2021年のMotoGPにおいて、フランス人ライダー初の最高峰クラスでの年間チャンピオンに輝きました。2023年よりHJCヘルメットとスポンサー契約を締結。

【RPHA 12について】
ベースモデルのRPHA12は、安全性・快適性・空力特性を極めたHJCのハイパフォーマンスモデル。 軽量かつ高い衝撃吸収性を持つP.I.M. EVOシェルを採用し、エアロダイナミクスに優れたフォルムにより、低速から超高速域に至るまで優れた空力性能を発揮します。 内装には吸湿速乾性に優れた抗菌素材を採用し、快適性が向上。 アジアンフィット設計により、日本人好みの高いフィット感を実現しています。

□ACS(Advanced Channeling Ventilation System)：前方から後方へかけて熱気を排出するベンチレーションシステム
□ラピッドファイヤーシールド着脱システム
□スピーカーホール
□緊急時チークパッド着脱機能

□付属品：スペアシー ルド(ダークスモーク)・アンチフォグレンズ・ブレスガード・チンカーテン

規格：SG・JIS・ MFJ公認

本体重量：1,593g　※ Lサイズの平均的な重さです（梱包重量につきましては下記More Informationをご覧ください）

※ 掲載の製品画像は付属のダークスモークシールドを使用しています（標準はクリアシールド）

JAPAN FIT
RS TAICHIが日本国内で正規販売しているHJCのヘルメットは、快適な被り心地を追求した日本人向けのオリジナルEPS（発泡ライナー）と内装を装備しています。

商品詳細

効率よく内部の熱気を排出

前頭部のインテークから後頭部のアウトレットにかけて、効率的な走行風の取り込みと排出を生み出すベンチレーションシステムを装備。また、前頭部のトップベンチレーションにはグローブを装着した状態でも開閉の操作が簡単なダイヤル式を採用。


シールドの曇りをやわらげる

口元にあるロアインテークから取り入れた走行風をシールド内側に流すことで、シールドの曇りをやわらげます。

軽量で耐衝撃性に優れる

帽体にはカーボンファイバーやグラスファイバーなどを重ね合わせたP.I.M. EVOを採用。コンパクトで軽量、かつ耐衝撃性に優れています。

空力性能を考慮したヘルメット形状

空力性能を考慮したヘルメット形状により空気抵抗を抑え、ライディング時の疲労や風切り音を軽減。高速走行時も安定します。

スムーズなシールド交換

ワンアクションで簡単、かつスムーズなシールド交換を可能にした「ラピッドファイヤーシールド着脱システム」を採用。【対応シールド：HJ-42】


インカム使用時にも快適

スピーカーが収納できるスペースを確保し、耳まわりの窮屈さや不快感を軽減。インカム使用時にも快適なかぶり心地を実現します。

衛生的かつ快適

インナーライナー、チークパッド、チンストラップカバーは取り外し、クリーニングが可能です。また、オプションパーツでの販売もあり、定期的な内装交換によりヘルメットを衛生的かつ快適にご使用いただけます

巻き込み風や風切り音を軽減


チンカーテンが標準で付属。あご下からの巻き込み風や、風切り音を軽減します。また、あごひもはDリング式を採用しています。4:Tad2,數量限定模型

商品資訊

【圖形解說】
以黑色、銀色、白色為基調的配色，強調讓人聯想到庫阿塔拉羅的愛稱『惡魔』的頭頂部圖形。因為以單色調為基調，怪獸能量標誌的設計更加突出。

法比奧·庫阿塔拉羅自2019年出道以來，在MotoGP級別獲得11場勝利，總共28次登上頒獎台。在2021年的MotoGP中，榮獲法國車手首位在最高級別中獲得年度冠軍。自2023年起與HJC頭盔簽訂贊助合約。

【RPHA 12關於】
基礎型號RPHA12是HJC的高性能型號，極致安全性、舒適性和空氣動力特性。採用輕量且高衝擊吸收性的P.I.M. EVO外殼，優秀的空氣動力學形狀使其在低速到超高速範圍內展現出色的空氣性能。內裝採用優秀的吸濕速乾抗菌材料，提高了舒適性。亞洲合身設計實現了日本人喜好的高合身感。

□ACS(先進通氣系統)：從前方到後方排出熱氣的通氣系統
□快速拆卸鏡片系統
□揚聲器孔
□緊急時頰墊拆卸功能

□附屬品：備用鏡片(深煙色)・防霧鏡片・呼吸護罩・下巴簾

規格：SG・JIS・MFJ認證

本體重量：1,593g ※ L尺寸的平均重量（有關包裝重量，請參見下方更多資訊）

※ 刊登的產品圖片使用附帶的深煙色鏡片（標準為透明鏡片）

JAPAN FIT
RS TAICHI在日本國內正規銷售的HJC頭盔，配備追求舒適佩戴感的日本人專用原裝EPS（發泡內襯）和內裝。

商品詳細

有效排出內部熱氣

從前額的進氣口到後腦的排氣口，裝備了有效的行駛風的進氣和排氣的通氣系統。此外，前額的頂部通氣採用即使戴著手套也能輕鬆操作的旋鈕式設計。

減輕鏡片的霧氣

從口部的下進氣口進入的行駛風流向鏡片內側，減輕鏡片的霧氣。

輕量且耐衝擊性優越

帽體採用碳纖維和玻璃纖維等重疊的P.I.M. EVO。緊湊且輕量，且耐衝擊性優越。

考慮空氣動力性能的頭盔形狀

考慮空氣動力性能的頭盔形狀減少了空氣阻力，減輕了騎行時的疲勞和風切聲。在高速行駛時也保持穩定。

順暢的鏡片更換

採用一鍵操作簡單且順暢的鏡片更換的『快速拆卸鏡片系統』。【適用鏡片：HJ-42】

使用對講機時也舒適

確保可以收納揚聲器的空間，減輕耳周圍的緊繃感和不適感。使用對講機時也實現舒適的佩戴感。

衛生且舒適

內襯、頰墊、下巴帶罩可拆卸並清洗。此外，還有選配零件出售，通過定期更換內裝使頭盔保持衛生且舒適。

減少捲入風和風切聲

標準附帶下巴簾。減少從下巴處的捲入風和風切聲。此外，下巴帶採用D環式設計。0:{"rsc":["$","$1","c",{"children":[["$","$L2",null,{"product":{"id":"FWN7Cn","name":"HJC HJH256 RPHA12 夸特拉羅 復刻版 黑 全罩式安全帽","gender":"unisex","brand":"HJC","category":"full_face_helmet","prices":[{"size":"L","prices":{"twd":{"price":19100,"discount_price":19100}}},{"size":"M","prices":{"twd":{"price":19100,"discount_price":19100}}}],"images":["https://cdn.jsdelivr.net/gh/yukihelmet/images@main/FWN7Cn/1.webp"],"description":{"ja":"$3","zhTW":"$4"}}}],[["$","script","script-0",{"src":"/_next/static/chunks/065pk0z-bl2vr.js","async":true}],["$","script","script-1",{"src":"/_next/static/chunks/0z8m53lzz18g3.js","async":true}]],["$","$L5",null,{"children":["$","$6",null,{"name":"Next.MetadataOutlet","children":"$@7"}]}]]}],"isPartial":false,"staleTime":300,"varyParams":null,"buildId":"0hHUHhOZxVZzA1evmL77S"}
7:null
