1:"$Sreact.fragment"
2:I[65699,["/_next/static/chunks/0qn8g2g4ojo85.js","/_next/static/chunks/0d3shmwh5_nmn.js","/_next/static/chunks/0ve-ab~ut5ayn.js","/_next/static/chunks/0c5-_qcbzlcx_.js"],"ProductDetailClient"]
8:I[97367,["/_next/static/chunks/0qn8g2g4ojo85.js","/_next/static/chunks/0d3shmwh5_nmn.js"],"OutletBoundary"]
9:"$Sreact.suspense"
3:T12a0,※写真は世界モデルの為、日本モデルと若干仕様が異なる場合がございます。
※掲載商品の仕様、価格は予告なく変更する場合があります。
※掲載価格の消費税率は10％です。

付属品
キャリングバッグ(ホワイトメッシュ)×1／ヘルメットサポート×1／ピンロックシート×1枚／グラッシーズシステム（ペア）

日本正規品独自装備
ヘルメットホルダ用Dリング

●FEATURE
LS2ではフルフェイスヘルメットの世界戦略モデルとして新たなツーリングフルフェイスヘルメット【 CHALLENGER F 】(チャレンジャー エフ）を開発しました。深く下がるインナーバイザー、風切り音を抑えた開口面の広いシールドなど、使い勝手が良くデザイン性に優れたモデルとしました。CHALLENGER F の頭周は、日本人の骨格に比較的近い形状※ となっております。
※個人差があるため、フィット感を保証するものではありません。

●SHELL
帽体素材には、LS2独自の高性能グラスファイバー ”HPFC”※ を採用しています。HPFCは軽量素材でありながら高い耐久性と衝撃吸収性を持つ素材です。帽体デザインは流れるような立体的プレスライン、側面と後方の整流スポイラーなどスペインデザインスタジオの意向をふんだんに詰め込んだものとなっています。

※HPFC...High Performance Fiberglass Composite
(独自の高性能軽量ファイバーグラスを使用し、効率的な衝撃分散に効果を発揮）

SG基準認証品（弊社を通じて流通する日本正規品）

S （55-56㎝）/GR 1570 ± 50
M （57-58㎝）/GR 1630 ± 50
L （59-60㎝）/GR 1585 ± 50
XL（61-62㎝）/GR 1675 ± 50
XXL（63-64㎝）/GR 1675 ± 50

帽体（シェル）サイズ設定…
Sサイズ単独/Mサイズ-Lサイズ共通/XLサイズ-XXLサイズ共通です。

緩衝材（内装互換）サイズ設定…
Sサイズ、Mサイズ、Lサイズ、それぞれ単独/XLサイズ-XXLサイズ共通です。

参考サイズ感：頭囲は標準的。新品時、頬周りが若干狭めですが馴染むと左右に内装が広がります。

●SHIELD INNER VISOR
シールドは94%UVカット仕様です。視界の歪みを最大限防ぎ、視界の明瞭さを確保します。耐摩耗性を持ったシールドは面積を広く取り、優れた周辺視界を確保します。操作性の良いセンターロック式のシールドは密閉度に優れています。また、シールドはレバー操作で外すことができ、装着も位置を併せて嵌め込むだけです。インナーバイザーは、帽体縁のスライドスイッチによりスムーズに開閉することが可能です。シールドと同様に94%UVカット仕様で、日差しの強い日のライディングにも便利です。曇り軽減に効果を発揮するピンロック社製のピンロックシート(1枚付属)に対応しています。

●COMFORT
インナー(内装)は、取り外して洗濯可能であり、清潔で快適な状態を保つことができます。ネックパッド一体のチークパッド(頬パッド)は、3Dレーザーカット技術を用いて開発され、多重密度発泡体を形成し、顔のカーブに高いフィット感を実現しています。ヘルメットを被った後、メガネを掛け易くするグラッシーズシステム(バンド×2個）を付属し、インナー(内装)にはライディング中のヘルメット内部湿度を快適に保つために吸湿性のある低刺激の生地を使用しています。通気性の高い構造と相まって快適なライディング環境を実現します。また、着脱可能なチンカーテンの採用により風の巻き込みを軽減し快適性を向上させます。

●SECURITY
ヘルメット装着時の安全確保を実現するために、適正な装着ができることは非常に重要なヘルメットの使命です。頭部への衝撃による影響を最小限に抑えるため、帽体の形状と採用する材料には、特に時間をかけて試験を繰り返しています。CHALLENGER F のネックストラップ(あご紐)には、便利で強度のあるスチール製クイックリリースバックルを採用しています。

●VENTILATION
CHALLENGER F では、顎部と頭部の前方と上部に外気を取り込む吸気ポート、後頭部にリアスポイラー&排気ポートを装備しています。メインの各ポートには開口調整用のスイッチを備えています。4:Tce8,※照片因為是世界型號，可能與日本型號的規格略有不同。
※刊登商品的規格、價格可能會在不預告的情況下變更。
※刊登價格的消費稅率為10%。

附屬品
攜帶袋（白色網眼）×1／頭盔支撐×1／防霧片×1片／眼鏡系統（對）

日本正規品獨特裝備
頭盔固定用D環

●FEATURE
LS2作為全罩式頭盔的世界戰略型號，開發了全新的旅行全罩式頭盔【 CHALLENGER F 】（挑戰者 F）。深度下沉的內襯遮陽片、抑制風切聲的寬開口面鏡片等，成為了使用方便且設計優雅的型號。CHALLENGER F 的頭圍形狀與日本人的骨架相對接近※。
※因為個人差異，無法保證合身感。

●SHELL
帽體材料採用了LS2獨特的高性能玻璃纖維 "HPFC"※。HPFC是一種輕量材料，卻擁有高耐久性和衝擊吸收性。帽體設計融入了流暢的立體壓線、側面和後方的整流尾翼等，充分體現了西班牙設計工作室的意圖。

※HPFC...High Performance Fiberglass Composite
（使用獨特的高性能輕量玻璃纖維，對有效的衝擊分散發揮效果）

SG標準認證品（通過我們流通的日本正規品）

S （55-56㎝）/GR 1570 ± 50
M （57-58㎝）/GR 1630 ± 50
L （59-60㎝）/GR 1585 ± 50
XL（61-62㎝）/GR 1675 ± 50
XXL（63-64㎝）/GR 1675 ± 50

帽體（外殼）尺寸設定…
S尺寸單獨/M尺寸-L尺寸共通/XL尺寸-XXL尺寸共通。

緩衝材（內裝互換）尺寸設定…
S尺寸、M尺寸、L尺寸，各自單獨/XL尺寸-XXL尺寸共通。

參考尺寸感：頭圍為標準。新品時，頰部周圍略顯狹窄，但隨著使用內裝會向左右擴展。

●SHIELD INNER VISOR
鏡片為94%UV切割規格。最大限度地防止視野的扭曲，確保視野的清晰度。具有耐磨性的鏡片面積較大，確保優秀的周邊視野。操作性良好的中央鎖定式鏡片具有優秀的密閉性。此外，鏡片可通過杠桿操作拆卸，安裝時只需對齊位置即可。內襯遮陽片可通過帽體邊緣的滑動開關平滑開關。與鏡片相同，為94%UV切割規格，對於陽光強烈的日子騎乘也很方便。配備了能有效減少霧氣的防霧片（1片附屬）。

●COMFORT
內襯（內裝）可拆卸並可清洗，保持清潔和舒適的狀態。與頸墊一體的頰墊（頰墊）採用了3D激光切割技術開發，形成多重密度泡沫，實現了與臉部曲線的高適合感。佩戴頭盔後，附帶的眼鏡系統（帶×2個）使佩戴眼鏡變得容易，內襯（內裝）使用了低刺激的吸濕性面料，以保持騎乘中頭盔內部的濕度舒適。結合高透氣性的結構，實現舒適的騎乘環境。此外，採用可拆卸的下巴簾，減少風的捲入，提高舒適性。

●SECURITY
為了確保佩戴頭盔時的安全，能夠正確佩戴是頭盔的重要使命。為了將頭部受到的衝擊影響降到最低，帽體的形狀和所採用的材料經過了特別的時間進行反覆測試。CHALLENGER F 的頸帶（下巴帶）採用了方便且強度高的鋼製快拆扣。

●VENTILATION
在CHALLENGER F中，顎部和頭部的前方及上方設有進氣口，後腦部設有後尾翼和排氣口。主要的各個進氣口配備了開口調整用的開關。0:{"rsc":["$","$1","c",{"children":[["$","$L2",null,{"product":{"id":"6LocxQ","name":"CHALLENGER F MATT BLACK","gender":"unisex","brand":"LS2 HELMETS","category":"full_face_helmet","prices":[{"size":"L","prices":{"twd":{"price":9100,"discount_price":9100}}}],"images":["https://cdn.jsdelivr.net/gh/yukihelmet/images@main/6LocxQ/1.webp","https://cdn.jsdelivr.net/gh/yukihelmet/images@main/6LocxQ/2.webp"],"description":{"ja":"$3","zhTW":"$4"}}}],["$L5","$L6"],"$L7"]}],"isPartial":false,"staleTime":300,"varyParams":null,"buildId":"6Qwz1FJ651kOJyhDOFVdj"}
5:["$","script","script-0",{"src":"/_next/static/chunks/0ve-ab~ut5ayn.js","async":true}]
6:["$","script","script-1",{"src":"/_next/static/chunks/0c5-_qcbzlcx_.js","async":true}]
7:["$","$L8",null,{"children":["$","$9",null,{"name":"Next.MetadataOutlet","children":"$@a"}]}]
a:null
