1:"$Sreact.fragment"
2:I[65699,["/_next/static/chunks/0x2k~pvwyh-fp.js","/_next/static/chunks/0eewamb49pw7k.js","/_next/static/chunks/0ve-ab~ut5ayn.js","/_next/static/chunks/0.sroli-83n80.js"],"ProductDetailClient"]
8:I[97367,["/_next/static/chunks/0x2k~pvwyh-fp.js","/_next/static/chunks/0eewamb49pw7k.js"],"OutletBoundary"]
9:"$Sreact.suspense"
3:T143d,トライバル模様の力強さと、ラインが魅せる鋭さは走りの軌跡を脳裏に刻むような魅惑のグラフィック。
涼しく、優しく、便利を全部つめ込んだ快適欲張ヘルメット。

本モデルでは従来モデルからベンチレーションの配置と形状を見直し、ヘルメット全体のエアフローを最適化。
チンベンチレーションは上下2段階とし、開閉位置によるエアフロー切り替え構造を採用。全開状態では口元へのダイレクトなエアー導入とシールドの曇り除去エアーの導入、半開状態ではシールドの曇り除去エアーの導入のみを効果的に行うことができるよう設計。
またトップベンチレーションとリアベンチレーションとの連動により、ヘルメット内部の熱を効率的に排出し、これまでにない""抜けの良さ""と""清涼感""を実現しています。
内装はクッション構造を一新し、より自然に頭部を包み込むフィット感を追求しました。頬部のチークパッドをはじめ各パーツの形状と厚みを再設計することで、深く安定した被り心地を実現。路面から伝わる微振動や風圧による揺れをやわらげ、長時間のライディングでも快適性を持続します。

ライダーの「視界」についても安全面を追求。
シールド開口部を拡大した新設計を採用し、インナーサンシェードを大型化、2段階の高さ調整も可能に。これまでにない開放的なライディングフィールをもたらすとともに、走行中の状況把握がしやすくなることで安心感とトラブルへの回避能力を高めます。シールドは新設計の二軸シールドラチェット構造とロック機構により、歪みを抑えつつ密着性と静粛性を向上させ、よりクリアな視界を実現しました。

細部に至るまで使いやすさと快適性を徹底的に追求し、""涼しさ"" ""フィット感"" ""広い視界""を実現。
「KAMUI-5（カムイ・ファイブ）」は、ライダーに新たな快適と安心感をもたらします。

○規　格：JIS
○標準シールド：CF-2 UICシールド(UCIクリア)
○標準インナーサンシェード CF-4インナーサンシェード スモーク
○ブレスガードNo.14

○標準同梱品：ウィンドウシャッターNo.9 ブラック


●Functions & Technology
帝人株式会社 熱線遮蔽素材使用「UV＆IRカットシールド」採用
UV（紫外線）とIR（赤外線）をカットする、帝人株式会社の高機能ポリカーボネートをシールド素材として用いた『UV&IRカットシールド』を採用。太陽光の赤外線（IR）で発生する日射熱による温度上昇を抑制する熱線遮蔽性能があり、ヘルメット用シールドでは最も重要な「クリアな視認性」を保ったまま、ヘルメット内部への熱伝導を低減させます。
●高いベンチレーション効果
CFD（数値流体解析）によるベンチレーション性能の最適化を行い、風洞実験で頭部冷却性能を検証。配置と形状を見直すことで、より効果的なエアフローを実現しました。

●心地よく包み込むような新フィット感内装
スムーズな着脱と首元までソフトに包み込まれる心地よいフィット感を両立しています。
●開口が2段階のチンベンチレーション
シールドの曇り除去＋口元へ直接エアー or シールドの曇り除去の2段階ベンチレーション。

●新型シールドラチェット（2軸構造）
新型のシールドラチェット構造により安定した密閉性を実現。

●広いエリアをカバーするインナーサンシェード
照り返しや日差しが強いシーンで威力を発揮する、専用設計の大型インナーサンシェードを標準装備。

●インナーサンシェード調整機構
2段階の高さ調整機能付きで、いつでも快適な視界を確保。

●眼鏡対応チークパッド
眼鏡やサングラスをスムーズにかけることができるチークパッド形状を採用。
※メガネの形状や、顔の形により個人差があります。

●ウェイクスタビライザー（PAT.4311691）
帽体付近の気流をコントロールし、負荷を軽減するKabutoの特許システム。

●2シェル5サイズ
帽体サイズを2サイズに分けることで、細やかなフィッティングと軽量･コンパクト化を実現

●Pinlock Original Insert Lens 取付可能
シールド上端までをカバーする100% MAX VISIONピンロックシート（別売）装着可能。

●COOLMAX & 内装フル脱着システム
肌触りのよいCOOLMAXR生地を一部に使用。内装は全て取り外して洗うことも可能。

●「制菌加工」内装 DEOFACTOR
インナーパッド表地に繊維上の細菌の増殖を抑制するDEOFACTORRの「制菌加工」を採用。4:Te25,部落圖案的力量與線條所展現的鋒利感，彷彿在腦海中刻下騎行的軌跡，令人著迷的圖形。
涼爽、柔和、便利，將所有舒適感都融入的貪心頭盔。

本型號重新檢視了傳統型號的通氣配置與形狀，優化了頭盔整體的氣流。
下巴通氣設計為上下2階段，採用開關位置的氣流切換結構。在全開狀態下，能直接導入空氣至口部並去除鏡片的霧氣；在半開狀態下，則僅能有效導入去霧空氣。
此外，透過頂部通氣與後部通氣的聯動，能有效排出頭盔內部的熱量，實現前所未有的"透氣性"與"清涼感"。
內裝則全新設計了緩衝結構，追求更自然地包覆頭部的貼合感。透過重新設計頰部的頰墊形狀與厚度，實現深度穩定的佩戴感。減輕來自路面的微振動與風壓造成的搖晃，即使長時間騎行也能持續舒適。

對於騎士的「視野」也追求安全性。
採用擴大鏡片開口的新設計，內襯遮陽片也加大，並可進行2階段的高度調整。帶來前所未有的開放騎行感，同時提高在行駛中對情況的掌握能力，增強安全感與避免事故的能力。鏡片則透過新設計的雙軸鏡片卡扣結構與鎖定機構，抑制變形的同時提升密合性與靜音性，實現更清晰的視野。

徹底追求細節的易用性與舒適性，實現了"涼爽"、"貼合感"、"寬廣視野"。
「KAMUI-5（カムイ・ファイブ）」為騎士帶來全新的舒適與安心感。

○規　格：JIS
○標準鏡片：CF-2 UIC鏡片（UCI透明）
○標準內襯遮陽片 CF-4內襯遮陽片 煙色
○呼吸護罩No.14

○標準隨附品：窗簾No.9 黑色

●功能與技術
採用帝人株式會社熱線遮蔽材料的「UV＆IR切割鏡片」
採用帝人株式會社的高功能聚碳酸酯作為鏡片材料的『UV&IR切割鏡片』，能切割UV（紫外線）與IR（紅外線）。具備抑制因太陽光的紅外線（IR）所產生的日射熱導致的溫度上升的熱線遮蔽性能，並在保持頭盔鏡片最重要的「清晰可視性」的同時，降低熱傳導至頭盔內部。
●高效的通氣效果
透過CFD（數值流體分析）優化通氣性能，並在風洞實驗中驗證頭部冷卻性能。透過重新檢視配置與形狀，實現更有效的氣流。

●如同包裹般舒適的新貼合感內裝
兼具順暢的穿脫與柔和包覆至頸部的舒適貼合感。
●開口為2階段的下巴通氣
鏡片去霧＋口部直接空氣或鏡片去霧的2階段通氣。

●新型鏡片卡扣（雙軸結構）
透過新型的鏡片卡扣結構實現穩定的密閉性。

●覆蓋廣泛區域的內襯遮陽片
在反射或陽光強烈的場景中發揮威力，標準配備專用設計的大型內襯遮陽片。

●內襯遮陽片調整機構
具備2階段的高度調整功能，隨時確保舒適的視野。

●眼鏡適用的頰墊
採用能順利佩戴眼鏡或太陽眼鏡的頰墊形狀。
※因眼鏡形狀或臉型的不同，個人差異可能存在。

●醒目穩定器（PAT.4311691）
控制帽體附近的氣流，減輕負擔的Kabuto專利系統。

●2殼5尺寸
將帽體尺寸分為2種，實現細緻的配戴與輕量化、緊湊化。

●可安裝Pinlock Original Insert Lens
可安裝覆蓋鏡片上端的100% MAX VISION Pinlock片（另售）。

●COOLMAX & 內裝全拆卸系統
部分使用觸感良好的COOLMAXR面料。內裝可完全拆卸清洗。

●「抗菌加工」內裝 DEOFACTOR
內襯墊表面採用抑制纖維上細菌增殖的DEOFACTORR的「抗菌加工」。0:{"rsc":["$","$1","c",{"children":[["$","$L2",null,{"product":{"id":"ciXUHm","name":"KAMUI-5 NOTRA カムイ5 ノトラ フルフェイスヘルメット フラットブラック","gender":"unisex","brand":"Kabuto","category":"full_face_helmet","prices":[{"size":"XS(54-55cm)","prices":{"twd":{"price":12300,"discount_price":12300}}},{"size":"S(55-56cm)","prices":{"twd":{"price":12300,"discount_price":12300}}},{"size":"M(57-58cm)","prices":{"twd":{"price":12300,"discount_price":12300}}},{"size":"L(59-60cm)","prices":{"twd":{"price":12300,"discount_price":12300}}},{"size":"XL(61-62cm)","prices":{"twd":{"price":12300,"discount_price":12300}}}],"images":["https://cdn.jsdelivr.net/gh/yukihelmet/images@main/ciXUHm/1.webp"],"description":{"ja":"$3","zhTW":"$4"}}}],["$L5","$L6"],"$L7"]}],"isPartial":false,"staleTime":300,"varyParams":null,"buildId":"i4V_jkNhAzx8UOHWnL5np"}
5:["$","script","script-0",{"src":"/_next/static/chunks/0ve-ab~ut5ayn.js","async":true}]
6:["$","script","script-1",{"src":"/_next/static/chunks/0.sroli-83n80.js","async":true}]
7:["$","$L8",null,{"children":["$","$9",null,{"name":"Next.MetadataOutlet","children":"$@a"}]}]
a:null
